### --- День 4: Печатный отдел ---

Вы спускаетесь по эскалатору в печатный отдел. Здесь явно готовятся к Рождеству: повсюду огромные рулоны бумаги, а в углу стоит массивный принтер (чтобы справляться с действительно большими задачами печати).

Украшать здесь будет легко: они могут сделать свои собственные украшения. Но вам нужно другое — способ пройти дальше вглубь базы Северного Полюса, пока лифты не работают.

«Вообще-то, возможно, мы можем помочь», — отвечает один из Эльфов, когда вы спрашиваете про помощь. «Мы почти уверены, что за задней стеной есть кафетерий. Если бы мы могли пробить стену, вы смогли бы продолжить путь. Жаль, что все наши погрузчики заняты — перетаскивают эти большие рулоны бумаги».

Если вы сможете оптимизировать работу погрузчиков, возможно, у них появится свободное время, чтобы пробить стену.

Рулоны бумаги (`@`) расположены на большой сетке; Эльфы даже приложили удобную схему (ваш входной файл), показывающую, где что находится.

Например:

```
..@@.@@@@.
@@@.@.@.@@
@@@@@.@.@@
@.@@@@..@.
@@.@@@@.@@
.@@@@@@@.@
.@.@.@.@@@
@.@@@.@@@@
.@@@@@@@@.
@.@.@@@.@.
```


Погрузчики могут получить доступ к рулону бумаги только если **в восьми соседних клетках** находится **меньше четырёх** рулонов. Если вы сможете определить, к каким рулонам погрузчики могут получить доступ, они будут тратить меньше времени на поиски и больше — на то, чтобы пробить стену в сторону кафетерия.

В этом примере доступными являются 13 рулонов бумаги (обозначены `x`):

```
..xx.xx@x.
x@@.@.@.@@
@@@@@.x.@@
@.@@@@..@.
x@.@@@@.@x
.@@@@@@@.@
.@.@.@.@@@
x.@@@.@@@@
.@@@@@@@@.
x.x.@@@.x.
```

Рассмотрите вашу полную схему расположения рулонов.  
**Сколько рулонов бумаги может быть доступно погрузчику?**

## --- Часть Вторая — Перевод ---

Теперь Эльфам нужна помощь, чтобы добраться до как можно большего количества рулонов бумаги.

Как только погрузчик получает доступ к рулону бумаги, этот рулон можно удалить. После удаления рулона погрузчики могут получить доступ к другим рулонам бумаги, которые также можно удалить.  
Сколько всего рулонов бумаги смогут удалить Эльфы, если они будут повторять этот процесс снова и снова?

Используя тот же пример, что и раньше, ниже показан один из возможных способов удалить как можно больше рулонов бумаги.  
Символы, подсвеченные как `@`, показывают рулон, который **готов к удалению**, а `x` — рулон, который **только что был удалён**.

### Начальное состояние:
```
..@@.@@@@.
@@@.@.@.@@
@@@@@.@.@@
@.@@@@..@.
@@.@@@@.@@
.@@@@@@@.@
.@.@.@.@@@
@.@@@.@@@@
.@@@@@@@@.
@.@.@@@.@.
```

### Удалено 13 рулонов бумаги:
```
..xx.xx@x.
x@@.@.@.@@
@@@@@.x.@@
@.@@@@..@.
x@.@@@@.@x
.@@@@@@@.@
.@.@.@.@@@
x.@@@.@@@@
.@@@@@@@@.
x.x.@@@.x.
```

### Удалено 12 рулонов бумаги:
```
.......x..
.@@.x.x.@x
x@@@@...@@
x.@@@@..x.
.@.@@@@.x.
.x@@@@@@.x
.x.@.@.@@@
..@@@.@@@@
.x@@@@@@@.
....@@@...
```

### Удалено 7 рулонов бумаги:
```
..........
.x@.....x.
.@@@@...xx
..@@@@....
.x.@@@@...
..@@@@@@..
...@.@.@@x
..@@@.@@@@
..x@@@@@@.
....@@@...
```

### Удалено 5 рулонов бумаги:
```
..........
..x.......
.x@@@.....
..@@@@....
...@@@@...
..x@@@@@..
...@.@.@@.
..x@@.@@@x
...@@@@@@.
....@@@...
```

### Удалено 2 рулонов бумаги:
```
..........
..........
..x@@.....
..@@@@....
...@@@@...
...@@@@@..
...@.@.@@.
...@@.@@@.
...@@@@@x.
....@@@...
```

### Удалено 1 рулонов бумаги:
```
..........
..........
...@@.....
..x@@@....
...@@@@...
...@@@@@..
...@.@.@@.
...@@.@@@.
...@@@@@..
....@@@...
```

### Удалён ещё 1 рулон бумаги:
```
..........
..........
...x@.....
...@@@....
...@@@@...
...@@@@@..
...@.@.@@.
...@@.@@@.
...@@@@@..
....@@@...
```

### Удалён ещё 1 рулон бумаги:
```
..........
..........
....x.....
...@@@....
...@@@@...
...@@@@@..
...@.@.@@.
...@@.@@@.
...@@@@@..
....@@@...
```

### Удалён ещё 1 рулон бумаги:
```
..........
..........
..........
...x@@....
...@@@@...
...@@@@@..
...@.@.@@.
...@@.@@@.
...@@@@@..
....@@@...
```

Когда больше нельзя получить доступ ни к одному рулону бумаги — процесс останавливается.  
В этом примере всего можно удалить **43** рулона бумаги.

---

## Вопрос

Исходя из вашей исходной схемы расположения рулонов бумаги:  
**Сколько рулонов бумаги в итоге могут удалить Эльфы и их погрузчики?**
