# 🎄 День 5: Столовая

Когда погрузчики пробивают стену, Эльфы с восторгом обнаруживают, что по ту сторону действительно была столовая.

Из кухни слышится шум.  
«В таком темпе у нас совсем не останется времени развесить венки в обеденном зале!» — жалуются Эльфы.  
Полный решимости, вы идёте выяснить, что происходит.

«Если бы мы только не перешли на новую систему учёта прямо перед Рождеством!» — восклицает другой Эльф.  
Вы спрашиваете, в чём дело.

Эльфы на кухне объясняют ситуацию: из-за новой сложной системы инвентаризации они не могут определить, какие ингредиенты свежие, а какие испорченные.  
Они дают вам копию базы данных (ваш входной файл).

---

## 📘 Как устроена база данных

База работает с **ID ингредиентов**.  
Она состоит из:

- списка диапазонов **свежих** ингредиентов,
- пустой строки,
- списка доступных ингредиентов.

Пример входных данных:
```
3-5
10-14
16-20
12-18

1
5
8
11
17
32
```


### ✔ Диапазоны свежести включительные
Например, диапазон `3-5` означает, что свежими являются ID: **3, 4, 5**.

Диапазоны могут **перекрываться**.  
Ингредиент считается свежим, если он попадает **хотя бы в один** диапазон.

---

## 🧪 Пример разбора

Проверим каждый доступный ID:

- **1** — испорчен (не попадает ни в один диапазон)
- **5** — свежий (диапазон `3-5`)
- **8** — испорчен
- **11** — свежий (`10-14`)
- **17** — свежий (`16-20` и `12-18`)
- **32** — испорчен

Итого свежих ингредиентов: **3**

---

## 🎯 Задача

Обработайте входной файл новой системы инвентаризации.

👉 **Сколько доступных ID ингредиентов являются свежими?**

## --- Часть вторая ---

Эльфы начинают уносить испорченные запасы в мусоропровод на задней стороне кухни.

Чтобы они больше не отвлекали вас при поступлении новых запасов, Эльфы хотят узнать все ID ингредиентов, которые считаются свежими согласно диапазонам свежих ингредиентов. Ингредиент всё ещё считается свежим, если он попадает хотя бы в один из диапазонов.

Теперь вторая часть базы данных (список доступных ID ингредиентов) не имеет значения. Вот диапазоны свежих ингредиентов из предыдущего примера:

```
3-5
10-14
16-20
12-18
```

Ингредиенты, которые попадают в эти диапазоны, имеют ID:  
3, 4, 5, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19 и 20.  
То есть, в этом примере диапазоны свежих ингредиентов считают **всего 14 ID ингредиентов свежими**.

Обработайте файл базы данных снова. Сколько ID ингредиентов считаются свежими согласно диапазонам свежих ингредиентов?
